ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្ខំឱ្យធ្វើការ?!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចំណាយលុយដើម្បីញ៉ាំ?!
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
អ្នកមានធាត់
ខណៈពេលដែលអ្នកក្រស្លាប់!
តើពិភពលោកអាចហៅសេរីភាពនេះដោយរបៀបណា?!
យើងទាំងអស់គ្នាជាទាសករនៃការងាររបស់យើង!
ហើយ​ការងារ​សប្បាយ​ទេ?
ទេ! តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?!
យើងមិនចង់ធ្វើការទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ Hammerhead នឹងផ្លាស់ប្តូរសង្គមរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងកន្លែងមួយដែលមានតែអ្នកដែលចង់ធ្វើការប៉ុណ្ណោះនឹងធ្វើការ
ខណៈពេលដែលនៅសល់ត្រូវបានគាំទ្រ!
យើងនឹងបង្កើត utopia!
ឋានសួគ៌ដែលដឹកនាំដោយខ្ញុំ Hammerhead នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នេះក្លាយជាការពិត!
ចៅហ្វាយ គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
អ្វី?!
អន់ចិត្ត! ជនស៊ីវិលទាំងនេះជាមនុស្សល្ងង់!
តោះ!
Zeniru ជាបុរសមានបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
យើង​នឹង​កម្ទេច​ផ្ទះ​ដ៏​ប្រណីត​របស់​គាត់ ហើយ​បង្ហាញ​ពួកគេ​ថា​យើង​ធ្ងន់ធ្ងរ!
អាផាតមិនខ្ពស់គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃវិសមភាព!
បាទ!
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
អគារទាំងមូលនេះគឺជាផ្ទះរបស់ Zeniru។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់រកលុយបានច្រើនយ៉ាងស្របច្បាប់ទេ។
មិនអាចលើកលែងបាន! ទម្លាក់វាចុះ!
បាទ!
គោលដៅត្រូវបានបំផ្លាញ!
ហ៊ឹម ការប្រយុទ្ធពិសោធន៍ទាំងនេះសាកសមនឹងខ្ចប់ជញ្ជាំង។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីលួចពួកគេ។
រង់ចាំ នោះជាអគារខុស។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ ចៅហ្វាយ។
ផ្ទះរបស់ Zeniru គឺនៅឆ្ងាយជាងនេះបន្តិច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​កំហុស!
រឿងសំខាន់គឺត្រូវរៀនពីពួកគេ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ!
មិនអីទេ បន្ទាប់មកបន្តទៅ Zeniru's!
អរគុណអ្នកជិះកង់!
កុំ​មក​សុំ​លេង​ថ្ម កន្ត្រៃ ក្រដាស​ដោយ​មាន​ប៊ូហ្គ័រ​នៅ​លើ​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក!
សុបិន?
ក្រុមភេរវករដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះកុបកម្ម
ហៅខ្លួនឯងថា ឋានសួគ៌។
ពួកគេបានបំផ្លាញអគារខ្ពស់មួយនៅ F-City។
ស្ថានភាព​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
យើងទើបតែបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
B-Class Criminal Hammerhead
Hammerhead គឺជាឧក្រិដ្ឋជនថ្នាក់ B
ដែលបានចូលរួមនៅក្នុង
ឧប្បត្តិហេតុហឹង្សាជាច្រើននាពេលកន្លងមក។
គាត់គឺជាបុរសដែលមានមាឌធំ
កម្ពស់ 2.15 ម៉ែត្រ និងទម្ងន់ 210 គីឡូក្រាម។
យោងតាមរបាយការណ៍មួយ
គាត់​ធ្លាប់​វាយ​បុរស​២០​នាក់​ក្នុង​ការ​វាយតប់​តាម​ផ្លូវ
ហើយ​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទាំងអស់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
The Paradisers បានផ្ញើសារខាងក្រោម
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍នេះ។
"យើង​នឹង​បន្ត​កុប្បកម្ម​រហូត​ដល់
​អាហារ សំលៀកបំពាក់ និង​ទីជម្រក
ត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
ដល់អ្នកដែលមិនធ្វើការ",
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញណាស់។
ក្នុងចំណោមការទាមទារដែលមិនអាចយល់បានផ្សេងទៀត។
ដូច Hammerhead ក្រុមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយយុវជនដែលគ្មានការងារធ្វើ
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំចូលរួមទេ។
ដោយ​គ្មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ។
ផងដែរ សមាជិកក្រុមទាំងអស់សុទ្ធតែមានកោរសក់
ធ្វើឱ្យពួកគេគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នក​ដែល​ជួប​បុរស​កោរសក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ត្រូវបានណែនាំអោយជម្លៀសតំបន់នោះជាបន្ទាន់។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនោះជា???
ពួកគេបានលួច
រូបរាងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់នេះ ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​បន្ត​ធ្វើ​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល
ដូចមនុស្សអាក្រក់!
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ!
រត់!
គឺពួកគេ!
ឋានសួគ៌មកដល់ហើយ!
ពួកគេមិនមែន...
ថយក្រោយ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង​កញ្ចប់​ចោរ!
អ្នកជិះកង់ដើម្បីយុត្តិធម៌ Mumen Rider គឺនៅទីនេះ!
Mumen Rider បានមកជួយសង្គ្រោះយើង!
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ!
វីរបុរស? កំប្លែងមែន!
ខ្ញុំទៅហើយ!
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Zeniru-sama អ្នកត្រូវតែរត់!
H-Hm. ប៉ុន្តែរត់គេចពីភេរវករ
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់
វាកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្រោមកិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអង្គរក្ស???
អូ Sonic!
តើខ្ញុំអាចទុកវាទៅអ្នកបានទេ?
បុរសដែលមកគឺ???
ពិតណាស់។
វាជាជីវិតរបស់ពួកគេដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​សូម​គិត​ពី​វិធី
​បោះចោល​គំនរ​សាកសព។
ឋានសួគ៌...
ក្រុមនៃការចាប់ផ្តើមដំបូងដែលបំពាក់ដោយ
ឈុតប្រយុទ្ធប្រភេទថ្មីមួយចំនួន។
និង B-class criminal Hammerhead ។
គាត់ប្រហែលជាមានឆ្អឹងខ្នង។
Ninja ទំនើប
ចៅហ្វាយ អ្នកអាចមើលឃើញអាគាររបស់ Zeniru ឆ្លងកាត់ព្រៃ។
មនុស្សហៅវាថា ទន្សាយមាស។
មិនអីទេ តោះ!
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក Hammerhead។
Zeniru បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយនិយាយ
គ្មានគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំណាម្នាក់បានរួចផុតពីជីវិត។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក្សា​វា​បែប​នោះ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
ដូច្នេះ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានគ្រប់???
ណូ!
មនុស្សល្ងង់!
ពេលនេះជាអ្វី? កំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ?
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ តើអ្នកអាចទេ?
នៅហ្នឹងហើយ!
វាជាភេរវករ!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ដូច្នេះគាត់បានសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធជំនួសឱ្យការរត់។
អូ! មានទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ឆ្កែ​តូច​ដែល​ទិញ​ដោយ​លុយ​របស់ Zeniru។
អ្នក​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
​ដែល​តស៊ូ​ដើម្បី​បុព្វហេតុ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
អាចចាញ់ឆ្កែបានទេ?!
បាទ/ចាស ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
តើគាត់មិនអាចមានយ៉ាងហោចណាស់ទេ។
ព្យាយាមរៀបចំថ្មតាមរបៀបដែលមិនសូវច្បាស់?
នៅ​មាន​ថ្ម​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែល​បាន​មក​ពី​!
បើ​អ្នក​មិន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ទេ គេ​នឹង​បន្ត​មក។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងល្បឿនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទៅទិសដៅណា?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
ជាការពិត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក...
ត្រង់!
គាត់លឿនពេក។ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច។
ព្រោះតែរឿងនេះ!
Gotcha!
គិត​មើល​ថា​អ្នក​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកចុះទៅឋាននរក!
វាចប់ហើយ។
ជា​អកុសល ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រក​ពួក​គេ​បាន​ស្រួល​ទេ។
បាទ សាកសពរបស់ Hammerhead ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ???
សាកសពបាត់?
ជិតដល់ហើយ!
ល្អ គាត់វាយក្បាលខ្ញុំ។
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំតែងតែក្រាស់ជាងធម្មតាច្រើនដង។
ខូច។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសម្លាប់???
ហ៎?
ឥឡូវជាអ្វី?
ហឹម?
អូ៎ អ្នកនៅទីនោះ។
ដូចទៅនឹងសត្វមូសដែរ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អំណាច​គូ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំចុះ ហើយ Kabuto បានទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ប្រសិនបើ Saitama-sensei មិនបានទៅទីនោះ
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ???
វេជ្ជបណ្ឌិត...
Saitama-sensei បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីរដង។
អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno, បានស្ដារជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ក្រោយមក ជីវិតដូចគ្នានេះត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ Saitama-sensei,
ដែលឥឡូវនេះបានរក្សាទុកវាម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានរូបភាព Genos។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំគឺ
ថា Saitama-kun នេះអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
បាទ។
Genos ពួកគេមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្កើតស៊េរីថ្មីនៃការបន្ថែម។
នៅពេលខ្ញុំជំនួសផ្នែកដែលមានស្រាប់របស់អ្នកជាមួយនឹងផ្នែកថ្មីទាំងនេះ
អ្នកប្រហែលជាអាចយកឈ្នះ Saitama-kun នេះ។
ខ្ញុំស្រមៃថាគាត់ត្រូវតែមានកម្លាំងដ៏ធំសម្បើម
ដើម្បីឱ្យអ្នកបន្តអំពីគាត់ដូចនេះ។
បាទ។
តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះជាមួយ Paradisers?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ជា​វីរបុរស​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីវាយក្បាលអ្នក
ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ តើអ្នកដើរតាមរបស់អ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់មកស្លាប់!
ខ្ញុំឆាប់ចេញពីទីនេះប្រសើរជាង។
ហ៎?!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាយគាត់?
តើ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ​ឈុត​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​នេះ។
ប៉ុន្តែការរចនាគឺខ្វិន
ហើយអ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
ដើម្បីចាប់យករបស់ទាំងនេះ!
តើអ្នកអាចដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីសាកល្បងថាមពលពេញលេញនៃឈុតនេះ!
Spin Attack!
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើចលនានោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង...
ហ៎?
គ្មានផ្លូវ...
ញញួរ? គាត់ដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?!
W-Wait ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញពីធ្វើការ...
កុំធ្វើអាក្រក់ទៀតអី?
ហ៎? ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ចេញពីទីនេះ!
យល់ព្រម!
ស្មានថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
តើ Hammerhead ទៅណា?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាកចេញ​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
Hammerhead បានទៅវិធីនោះ។ អាក្រាតកាយ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមឋានសួគ៌ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ទេ ទេ ទេ។ កុំល្ងង់??? មើលមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ជាមួយនឹងក្បាលទំពែកនោះ មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទេ
មើល! គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំ!
អ្នកដឹងទេ បុរសដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ការសប្បាយ???
មិនដែលលឺពីអ្នកទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ...
តាមវិធីណាក៏ដោយ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកអានការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។ ពីរដង។ នោះជាបញ្ហាពិត។
កើតនៅក្នុងភូមិនិនចា
ខ្ញុំបានកែលម្អបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈពួកគេ។ នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ។
អូ៎ មក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់សាកល្បងចលនារបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ល្បឿន​ដែល​មាន​សំឡេង​នេះ?
នៃរលកឆក់ទាំងនេះ?
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចបន្តជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
មនុស្សល្ងង់!
Wind Blade Kick!
មិត្តរួមការងារ។
សុំទោស!
នោះ​មិន​មាន​គោលបំណង។
ខ្ញុំចង់ឈប់មុនពេលវាយអ្នក
ប៉ុន្តែ​សន្ទុះ​របស់​អ្នក​បាន​ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង...
យើងកំពុងជួបប្រទះការលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេស។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការគ្រប់ការងារតាំងពីអ្នកធ្វើឃាត រហូតដល់អង្គរក្ស។
គ្មាន Ninja ណាដែលសាហាវជាងនេះ។
ខ្ញុំជា Speed-o'-Sound Sonic!
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្អាកការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គូ​ប្រកួត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្ញប់ស្ញែង
ខ្ញុំ​នឹង​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការ​ហ្វឹកហាត់​រហូត​ដល់​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាជា Saitama។
សាយតាម៉ា!
យើងជួបគ្នាលើកក្រោយ វានឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់អ្នក!
យល់ព្រម។
I, Speed-o'-Sound Sonic, កំពូល Ninja,
នឹង​នាំ​អ្នក​ចុះ​មិន​ខាន!
ហ្វឹកហាត់ខ្លាំង!
Speed-o'-Sound Sonic?
នោះជាអ្នកណា?
ហើយ​អ្នក​ណា​នឹង​មាន​ឈ្មោះ​ដដែល​នេះ?
មិនដឹង។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
បាន​ប្រកាស​ថា​យើង​ជា​គូ​ប្រជែង ហើយ​បាន​ចុះ​ចេញ។
ប្រសិនបើគាត់មានការរំខាន ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ចេញ។
មែនហើយ អ្នកស្ទើរតែមិនខុសគ្នាទេ។
តាមពិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ទៅផ្ទះ! វាមិនដូចជាយើងពាក់ព័ន្ធទេ!
Sensei ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន???
បិទមាត់!
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តក់ស្លុត។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើ​អ្វី​អាច​បង្ក​បញ្ហា
​ដល់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក?
សូមចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាវីរបុរសដំបូង។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់បិសាច និង
អង្គការអាក្រក់ជាច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​វីរបុរស​ណា​ផ្សេង
​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពិភពលោក​គួរ​តែ​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ!
តើ​វា​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​គាំទ្រ ឬ​អ្វី​មួយ?!
អ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
"មិនដែលលឺពីអ្នក"
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងបានយកខ្ញុំធ្វើជាភេរវករ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំវាយ
សត្វចម្លែកទាំងនោះសម្រាប់ពួកគេ!
គាត់និយាយត្រូវ។
របាយការណ៍ព័ត៌មានមិនបានលើកឡើងទេ
Saitama-sensei ឬ Speed-o'-Sound Sonic ។
ជំនួសមកវិញ ឥណទានសម្រាប់ការកម្ចាត់ឋានសួគ៌
បានទៅជួបវីរបុរសដែលមានឈ្មោះថា Mumen Rider។
រង់ចាំ...
Sensei!
តើអ្នកបានចុះបញ្ជីជាមួយ Hero Registry ដែរឬទេ?
Union-chan
គេហទំព័រផ្លូវការរបស់សមាគមវីរបុរស
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ទំព័រកំពូល
សកម្មភាព
ចំណាត់ថ្នាក់វីរបុរស
ព័ត៌មានបិសាច
ប្លុកវីរបុរស
ការស្វាគមន៍របស់ប្រធានាធិបតី
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
m 54 2 ខ 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 ខ 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 901903 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 90649 330 930 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 409 353 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 9360 957 306 959 306 959 305 959 303 9360 3039 639 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 9938 303 99397 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 101910303 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 316 10510323 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 10510353 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1040 344 1038 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 10051063 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1001809 938 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 39019 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 9939 971 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 4939 401 940 4069 ៣៩០ ៩៣៦ ៣៨៩ ៩៣៣ ៣៨៦ ៩៣១ ៣៨៥ ៩៣០ ៣៨៦ ៩២៨ ៣៨៨ ៩២៨ ៣៨៩ ៩២៥ ៣៧៣ ៩១៤ ៣៨៤ ៩១០ ៣៨៨
m -6 272.6 l 1269 271.6 1269 284.6 1090 285.6 1091 419.6 b 1083 419.6 1067 418.6 1059 417.6 1056 14041. 402.6 1048 402.6 1051 400.6 1052 400.6 1054 401.6 1058 404.6 1060 406.6 1062 405.6 1065 405.6106106. 1075 388.6 1078 383.6 1080 383.6 1086 384.6 1088 385.6 1086 383.6 1082 380.6 1080 378.6 10615 399.6 1084 1079. 361.6 1068 359.6 1066 355.6 1064 353.6 1067 351.6 1072 347.6 1075 345.6 1078 344.6 1084 367.63181038 1054 344.6 1066 328.6 1044 323.6 1075 298.6 1079 289.6 1072 293.6 1057 302.6 1050 306.6 1050 1018.6 1050 1048.305. 299.6 1046 301.6 1042 303.6 1040 305.6 1038 305.6 1036 305.6 1035 305.6 1037 303.6 1040 299.6210 1040 299.6210 1040 1038 280.6 1036 274.6 1028 279.6 1009 302.6 1004 295.6 1002 295.6 998 297.6 996 297.6 996 295.6 998 297.6 996 297.6 996 295.699 993 293.6 989 296.6 987 297.6 982 304.6 972 283.6 968 278.6 965 282.6 969 304.6 958 293.6 9657 965 969 299.6 955 298.6 952 297.6 951 297.6 949 297.6 946 298.6 945 299.6 944 298.6 941 296.6 939 295.6 949 906 276.6 908 284.6 928 306.6 917 308.6 921 326.6 892 304.6 883 303.6 887 311.6 902 332.6 867 839 303.6 887 311.6 902 332.6 867 839 344.6 868 347.6 881 357.6 909 356.6 897 370.6 898 370.6 900 371.6 901 371.6 901 372.6 900 3694.688 901 376.6 901 377.6 900 377.6 899 379.6 898 380.6 905 385.6 892 395.6 890 401.6 898 401.6 93629268 . 405.6 938 373.6 937 417.6 943 412.6 954 392.6 960 398.6 971 391.6 968 405.6 968 414.6 975 4142.698 996 397.6 996 394.6 1012 409.6 1011 407.6 1009 403.6 1008 401.6 1009 401.6 1011 401.6 1012 4012.6 1012 4014.6 401.6 1015 401.6 1016 401.6 1020 399.6 1021 398.6 1037 405.6 1048 410.6 1054 420.6 លីត្រ -19 421.6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់សមាគមវីរៈបុរស
ក្លាយជាវីរបុរសជំនាន់ក្រោយ!
ការ​ធ្វើ​តេស្ត​វីរបុរស​បាន​រៀបចំ​ជា​ប្រចាំ
ទីនេះ
អនុវត្ត
ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​កើត​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
ព័ត៌មានជំនួយការកសាងឡើងវិញ D-City
សំបុត្រទេសចរណ៍ជាតិ Amai Mask លក់អស់ហើយ
ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​សម្រាប់​ទីស្នាក់ការ​សមាគម
"សូម​តែ​វីរបុរស​ដែល​សម​ស្រប" ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ
ជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការកសាងឡើងវិញ D-City
ទស្សនាវដ្ដី សារមន្ទីរវីរបុរសចុងក្រោយត្រូវបានបង្ហោះ
រូបថតពីសិក្ខាសាលាវីរបុរស "របៀបដែលវីរបុរសគួរធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សក្នុងពេលមានគ្រោះមហន្តរាយ" ត្រូវបានបង្ហោះ
Hero Association PR បទចម្រៀងជំនាន់ចុងក្រោយត្រូវបានបង្ហោះ
សេចក្តីជូនដំណឹង
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
តើ Hero Registry ជាអ្វី?
សមត្ថភាព វីរបុរស
សាកល្បង
អ្នកអាចក្លាយជាវីរបុរសចាប់ពីថ្ងៃនេះ!
តើ Hero Registry ជាអ្វី?
ក្លាយជាវីរបុរសជំនាន់ក្រោយ!
ព័ត៌មាន​អំពី​ការ​កើត​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​បាន​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
ព័ត៌មានជំនួយការកសាងឡើងវិញ D-City
សំបុត្រទេសចរណ៍ជាតិ Amai Mask លក់អស់ហើយ
ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​សម្រាប់​ទីស្នាក់ការ​សមាគម
"សូម​តែ​វីរបុរស​ដែល​សម​ស្រប" ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ
ជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់ការកសាងឡើងវិញ D-City
ទស្សនាវដ្ដី សារមន្ទីរវីរបុរសចុងក្រោយត្រូវបានបង្ហោះ
រូបថតពីសិក្ខាសាលាវីរបុរស "របៀបដែលវីរបុរសគួរធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សក្នុងពេលមានគ្រោះមហន្តរាយ" ត្រូវបានបង្ហោះ
Hero Association PR បទចម្រៀងជំនាន់ចុងក្រោយត្រូវបានបង្ហោះ
សេចក្តីជូនដំណឹង
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 ខ 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 ខ 29 318 22 326 20 333
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 22 722 l 1050 722 1054 337 ខ 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 ខ 29 318 22 326 20 333
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
"ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងតំបន់ណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រក​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ជាង​ការ​កាត់​ចេញ
អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស"។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
m 22 722 l 1050 720 1054 340 ខ 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 ខ 29 321 22 329 20 336
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
m 20 737 l 1056 734 1056 336 ខ 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 ខ 31 317 24 325 22 332
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
m 20 721 l 1052 722 1054 289 ខ 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 ខ 29 270 22 278 20 285
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
បន្ថែមអត្ថបទនៅទីនេះ!
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
ធ្វើតេស្តនៅសាខាក្នុងស្រុកណាមួយនៃសមាគមវីរៈបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកបានពិន្ទុល្អជាងការកាត់ចេញ អ្នកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះ
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ហើយ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
ពីការបរិច្ចាគដែលប្រមូលដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈ
ត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
m 21 338 l 1056 340 1056 763 ខ 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 ខ 30 780 24 772 20 763
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 ខ 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 ខ 30 780 24 772 20 763
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
m 21 338 l 1056 340 1056 763 ខ 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 ខ 30 780 24 772 20 763
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
m 21 338 l 1056 340 1056 763 ខ 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 ខ 30 780 24 772 20 763
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
នៅក្នុង Hero Registry និង
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងជាផ្លូវការថា "វីរបុរស" ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
m 19 291 l 1054 293 1054 716 ខ 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 ខ 28 733 22 725 18 716
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសមាគម,
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រ ហើយនឹងទទួលបានប្រាក់ពី
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើការងារវីរៈបុរសជាច្រើន
m 21 193 l 1056 207 1056 630 ខ 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
m 21 193 l 1056 207 1056 630 ខ 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
អំណោយដែលប្រមូលបានដោយសមាគម។
វីរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈត្រូវបានចុះឈ្មោះ វីរបុរសអាជីព។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការងារ​វីរបុរស​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ...
... wierdos បញ្ចេញមតិមិនសមហេតុសមផល ហើយត្រូវបានគេមើលដោយមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែវីរបុរសដែលប្រកាសដោយខ្លួនឯងគឺពិតជាគ្រាន់តែ weir... dos...
...មនុស្សចំលែកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលមើលដោយមានការសង្ស័យ"
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Genos តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនចាំបាច់ទេ។
តោះចុះឈ្មោះ! ចុះឈ្មោះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
P-សូម... F-អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ...
សូម​អង្វរ​សុំ​ជីវិត​គាត់​បន្ទាប់​ពី​លួច
​ឈុត​សមរភូមិ​ពី​ស្ថាប័ន?
គាត់ពិតជាមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​បាន​ទុក​ឲ្យ​ការ​លួច​កើត​ឡើង​ហើយ
ដើម្បីប្រមូលទិន្នន័យពីឈុតក្នុងវាល។
ហើយរាងកាយ?
ទុកវាចោល។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលលាដ៍ក្បាលដ៏ក្រាស់របស់ខ្ញុំ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារមួយ!
កម្មវិធីសម្រាប់តេស្ត Hero
ភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះគឺ Maflmeda-san,
អ្នកជំនាញ​ខាង​បញ្ហា​ការងារ
​ដែល​ប្រឈមមុខ​នឹង​យុវជន​សព្វថ្ងៃ។
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
ដូចដែលយើងបានឃើញជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ Paradiser ថ្មីៗនេះ
មានការកើនឡើងនៃ
មនុស្សវ័យក្មេងដែលខ្វះការលើកទឹកចិត្តក្នុងការងារ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​អំពី​បាតុភូត​នេះ​បាន​ទេ?
សូម្បីតែនៅក្នុងករណីនៃ Paradisers ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយទំនុកច្រៀងដែលមិនទទួលខុសត្រូវនៅក្នុងបទចម្រៀងពេញនិយមដូចជា
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ...
"កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក"
និង "ធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត"
Applicatifax0.01}i For Hero Tfax0.07st
សៃតាម៉ា
... ពីអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
មនុស្ស​ដែល​ជឿ​លើ​សត្វ​ស្វា​បែបនេះ
បញ្ចប់​ការ​ដោះសារ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
ជំហានខុសមួយ ហើយខ្ញុំអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ត្រៀម​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ? Sensei?
បាទ-បាទ។
ទីតាំង
សាកល្បង Hero
វគ្គបន្ទាប់
ទីបំផុត
អ្នកណែនាំ
អឺ... ខ្ញុំជា Hammerhead ដែលត្រូវបានកែទម្រង់ថ្មីៗនេះ។
មុនពេលខ្ញុំណែនាំវគ្គនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើ PR តិចតួចសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អូ? អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ?
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ 5
"The Ultimate Mentor"
បាទ/ចាស ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកណែនាំដូចគាត់
ប្រហែលជាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងខុសគ្នា។